На сайті Setam.gov.ua  Ви можете ознайомитись з переліком оголошень про безоплатну передачу майна у вкладці 'Безоплатна передача'. 
Щоб ознайомитись з правовим порядком перейдіть у вкладку 'Регламент' та виберіть 'Безоплатна передача'. 
Якщо Ви відноситесь до певної установи/закладу (відповідно до постанови КМУ 985) яка має право на безоплатне отримання майна виберіть необхідне оголошення. 
Для отримання майна необхідно направити письмове звернення до виконавчої служби яка зазначена у оголошенні про безоплатну передачу майна — детальніше на сайті в розділі 'Безоплатна передача майна'. 