Повернення гарантійного внеску відбувається відповідно до порядку реалізації арештованого майна. Якщо Ви не робили ставок. Гарантійний внесок повертається автоматично, протягом трьох робочих днів на реквізити зазначені в особистому кабінеті. Якщо Ви робили хоча б одну ставку але не є Переможцем торгів. Гарантійний внесок повертається після повного розрахунку переможцем за придбане майно та зміни стану аукціону на торги відбулися. У разі припинення електронних торгів протягом трьох робочих днів. У разі зупинення електронних торгів після їх завершення, гарантійний внесок повертається за письмовою заявою до Організатора торгів. Повернення гарантійного внеску у автоматичному режимі відбувається тільки у разі внесення фінансових реквізитів в особистий кабінет до початку торгів. Якщо реквізити вказано або змінено після старту торгів — для повернення необхідно звернутись з письмовою заявою до організатора. 
