✅ якщо Ви не робили ставок ➡️ гарантійний внесок повертається автоматично, протягом трьох робочих днів на реквізити зазначені в особистому кабінеті. 
✅ якщо Ви робили хоча б одну ставку, але не є переможцем торгів ➡️ гарантійний внесок повертається після повного розрахунку переможцем за придбане майно та зміни стану аукціону на торги відбулися. 
✅ якщо торги припинено ➡️ гарантійний внесок повертається протягом 3-ох робочих днів. 
✅ якщо торги припинено після їх завершення ➡️ гарантійний внесок повертається за письмовою заявою до організатора торгів.
✅ гарантійний внесок повертається в автоматичному режимі ➡️ у разі внесення фінансових реквізитів в особистий кабінет до початку торгів.
➡️Якщо реквізити вказано або змінено після старту торгів — для повернення необхідно звернутись з письмовою заявою до організатора.