Натисніть кнопку “Реєстрація” Для реєстрації, як юридична особа, вам необхідно встановити в реєстраційній формі відповідну позначку: “Юридична особа” та заповнити наступні поля: адреса електронної скриньки, пароль для подальшої авторизації, прізвище, ім’я, по батькові представника юридичної особи, уповноваженої підписувати від її імені документи, контактний номер телефону, поштову адресу найменування юридичної особи; код згідно з ЄДРПОУ, серію та номер документа, що посвідчує особу уповноваженого представника, номер облікової картки платника податків (ІПН) На вказану електронну скриньку буде надіслано лист для активації особистого кабінету. Виконайте дії вказані у листі, авторизуйтесь у системі  та заповніть фінансові реквізити у вкладенні “Налаштування” особистого кабінета — детальніше в розділі фінансові питання. 
У разі відсутності актуальних та повних реквізитів учасника для повернення йому гарантійного внеску Організатор звільняється від обов'язку з повернення гарантійного внеску до моменту письмового повідомлення учасником Організатора про внесення або заміну фінансових реквізитів. 