✅Натисніть кнопку «Реєстрація»
1️⃣Встановіть в реєстраційній формі відповідну позначку - «Юридична особа» та заповніть наступні поля:
✅ адреса електронної скриньки;
✅ пароль для подальшої авторизації;
✅ ПІБ представника юридичної особи, уповноваженої підписувати від її імені документи;
✅ контактний номер телефону, поштову адресу найменування юридичної особи; 
✅ код згідно з ЄДРПОУ;
✅ серію та номер документа, що посвідчує особу уповноваженого представника;
✅ номер облікової картки платника податків (ІПН).
2️⃣Отримайте лист (на вказану електронну скриньку) для активації особистого кабінету. 
3️⃣ Виконайте дії вказані у листі:
✅ авторизуйтесь у системі;
✅ заповніть поля фінансових реквізитів у вкладенні «Налаштування» особистого кабінету (детальніше в розділі фінансові питання). 