Натисніть кнопку “Реєстрація” Для реєстрації, як фізична особа або фізична особа підприємець, вам необхідно встановити в реєстраційній формі відповідну позначку: “Фізична особа” та заповнити наступні поля: 
адреса електронної скриньки; 
пароль для подальшої авторизації, прізвищє, ім’я, по батькові, контактний номер телефону, поштову адресу, серію та номер паспорта, номер облікової картки платника податків (ІПН). 
На вказану електронну скриньку буде надіслано лист для активації особистого кабінету. Виконайте дії вказані у листі, авторизуйтесь у системі та заповніть поля фінансових реквізитів у вкладенні “Налаштування” особистого кабінета — детальніше в розділі фінансові питання.  У разі відсутності актуальних та повних реквізитів учасника для повернення йому гарантійного внеску Організатор звільняється від обов'язку з повернення гарантійного внеску до моменту письмового повідомлення учасником Організатора про внесення або заміну фінансових реквізитів. 