✅Натисніть кнопку «Реєстрація»
1️⃣ Встановіть в реєстраційній формі відповідну позначку - «Фізична особа» та заповніть наступні поля:
✅ адреса електронної скриньки; 
✅ пароль для подальшої авторизації;
✅ ПІБ;
✅ контактний номер телефону, поштову адресу;
✅ серію та номер паспорта
✅ номер облікової картки платника податків (ІПН).
2️⃣ Отримайте лист (на вказану електронну скриньку) для активації особистого кабінету. 
3️⃣ Виконайте дії вказані у листі:
✅ авторизуйтесь у системі;
✅ заповніть поля фінансових реквізитів у вкладенні «Налаштування» особистого кабінету (детальніше в розділі фінансові питання).