Для повернення гарантійного внеску перевірте наявність заповнених реквізитів в особистому кабінеті, а саме: Прізвище Ім’я по По батькові, ІПН або ЄДРПОУ, розрахунковий рахунок або номер банківської карти. На сторінці фінансові реквізити в поле “Призначення платежу” внесіть текст “На повернення гарантійного внеску”. За наявності підстав передбачених порядком реалізації арештованого майна повернення гарантійного внеску у автоматичному режимі відбувається тільки у разі внесення фінансових реквізитів в особистий кабінет до початку торгів. Якщо реквізити вказано або змінено після старту торгів — для повернення необхідно звернутись з письмовою заявою до організатора. 